Repository: lightspeedmbs/lightspeed-impp-ios
Catalog: Impp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# %@_send_you_a_friend_request
source: %@ has sent you a Friend Request
zh_hans: %@ 向您提出好友请求。

source: %@ is now your Friend
zh_hans: %@ 已跟您成为好友。

# %@_reply_%@
source: %@ Replied %@
zh_hans: %@ 回应 %@

# no_friend_request
source: No New Friend Requests
zh_hans: 目前还没有好友请求

source: No Chat History
zh_hans: 目前没有聊天信息

# no_rooms_yet
source: There are no Rooms yet. Be the first to create one ：）
zh_hans: 目前还没有圈子，赶快去创建一个吧：）

# kicked
source: You have been automatically logged out since you've logged in this account from another device.
zh_hans: 您已经在另一台设备上登入此帐号，现在将会被自动登出.

source: OK
zh_hans: 好

# we_media
source: Media
zh_hans: 自媒圈

# announcement
source: Bulletin
zh_hans: 公告圈

# room_name_description_photo_are_mandatory
source: Name, Description and Cover Photo are all required
zh_hans: 名称、简介和封面图片皆为必填

# leave_room
source: Leave
zh_hans: 离开

source: Leave Group
zh_hans: 退出群组

# send_chat_message
source: Chat
zh_hans: 发送信息

source: No Result
zh_hans: 沒有結果

source: Chat
zh_hans: 聊天圈

# chat_tab
source: Chat
zh_hans: 聊天

source: Friends
zh_hans: 好友

# discover
source: AppO
zh_hans: 交响圈

source: Settings
zh_hans: 设置

source: User Name
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Sign Up
zh_hans: 注册

source: Login
zh_hans: 登录

source: Alphanumeric characters only
zh_hans: 您的用户名称必须是英文字母

source: Search Friends and Groups
zh_hans: 搜寻好友和群组

source: Friend Request
zh_hans: 好友请求

# group_list
source: Groups
zh_hans: 我的群组

# friend_list
source: Friends
zh_hans: 我的好友

# add_friend
source: Add New Friend
zh_hans: 加入新好友

# create_group_chat
source: New Group Chat
zh_hans: 创建聊天群

source: Group Chat
zh_hans: 群聊

source: Groups
zh_hans: 群组

# group_name...
source: Name
zh_hans: 名称

# create_group
source: New Forum
zh_hans: 创建圈子

source: Create
zh_hans: 创建

# group_description...
source: Description
zh_hans: 简介

# group_description
source: Description
zh_hans: 简介

source: Join
zh_hans: 加入

# rooms
source: Forums
zh_hans: 论坛圈

source: Send
zh_hans: 传送

# Please Enter Friends Name
source: Search by Name
zh_hans: 请输入好友名称并按下搜索

source: Add
zh_hans: 加为好友

source: Sent
zh_hans: 请求已发送

# already_friends
source: Friends
zh_hans: 已是好友

source: Search by Name
zh_hans: 搜寻好友名称

source: Back
zh_hans: 返回

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Decline
zh_hans: 拒绝

source: Accepted
zh_hans: 已接受

source: Declined
zh_hans: 已拒绝

# please_enter_friends_and_groups_name
source: Search Friends and Groups
zh_hans: 请输入好友或群组名称

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Camera
zh_hans: 拍摄照片

source: Choose a Photo
zh_hans: 选择照片

source: Location
zh_hans: 目前位置

source: Voice Message
zh_hans: 录制声音

source: Call
zh_hans: 语音通话

source: Video Call
zh_hans: 视频通话

source: Press to record message
zh_hans: 按住即可录音

source: Recording
zh_hans: 录音中

source: Release button to send
zh_hans: 放开即可发送

source: The message is too short
zh_hans: 声音信息过短

source: Release button to cancel
zh_hans: 放开以取消发送

source: Mute
zh_hans: 静音

source: End Call
zh_hans: 挂断

source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# accept_call
source: Accept
zh_hans: 接听

source: Camera Off
zh_hans: 关闭镜头

source: Camera On
zh_hans: 开启镜头

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit Group Name
zh_hans: 编辑群组名称

source: Invite Others
zh_hans: 邀请新成员

source: Leave
zh_hans: 退出

source: Enter Group Name
zh_hans: 请输入这个群组的名称

source: Save
zh_hans: 保存

source: OK
zh_hans: 确认

source: Delete Group
zh_hans: 删除并解散群组

# timeline
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

source: Like
zh_hans: 赞

source: Comment
zh_hans: 评论

source: View Photo
zh_hans: 查看照片

source: New Post
zh_hans: 创建贴文

source: Post
zh_hans: 发布

source: Logout
zh_hans: 登出

source: %@ sent you an image
zh_hans: %@ 向您传送了图片

source: %@ sent you a voice message
zh_hans: 您收到来自 %@ 的声音信息

source: %@ sent you a location
zh_hans: %@ 向您传送了位置信息

source: Image sent
zh_hans: 图片已送出

source: Voice message sent
zh_hans: 声音信息已送出

source: Location sent
zh_hans: 位置信息已送出

source: Rejected Friend Request
zh_hans: 已拒绝好友请求

source: Sent Friend Request
zh_hans: 已发送好友请求

source: Accepted Friend Request
zh_hans: 好友请求已通过

source: Received Friend Request
zh_hans: 收到好友请求

source: Waiting...
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...

source: Incoming Call...
zh_hans: 语音通话来电中...

source: Call in progress...
zh_hans: 语音通话进行中...

source: Incoming Video Call...
zh_hans: 视频通话来电中...

source: Video Call In Progress...
zh_hans: 视频通话进行中...

source: Say something...
zh_hans: 今天的心情...

source: Read
zh_hans: 已读

source: AM
zh_hans: 上午

source: PM
zh_hans: 下午

# customer_service_title
source: Help Desk
zh_hans: 客户圈

source: Help Desk
zh_hans: 客服圈

source: Products
zh_hans: 产品介绍

source: Services
zh_hans: 服务项目

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# vip_Customer_helpDesk
source: Contact help desk
zh_hans: 联系在线客服

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Online
zh_hans: 在线

# vip_customer_title
source: Help Desk
zh_hans: 联系在线客服

# no_customer_representatives
source: There are no customer representatives
zh_hans: 目前还没有可以联络的客服专员
